%& -translate-file=il2-pl
% ////////////////////////////////////////////
% // mailto:papers@gust.org.pl              //
% // To: Bachotek Programme Committee       //
% ////////////////////////////////////////////
%
\input tugprocp.sty %% appropriate for papers written in polish
\input tugprocp.cfg %% add conference footers
%
\title   * Nie bêdê ukrywa³, ¿e\dots *
\author  * Antoni Blablacki *
\address * Pocztowa 9/9, 99--999 Brodnica *
\netaddress * ablablacki@gust.org.pl *
\author  * Dariusz Cacaki *
\address * Prosta 1/1, 11-111 Brodnica *
\netaddress * d.cacaki@gust.org.pl *
%%\personalURL{}
%%\date{}
%%
\PrelimDraftfalse
\tolerance450
\widowpenalty999999
\clubpenalty999999

\abstract
Nie bêdê ukrywa³, ¿e szeroka realizacja przyjêtych  
na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ jest dobrze  
przyjêtym przyk³adem nowoczesnego, europejskiego rozumienia programu szeroko  
rozumianej, zgodnej z wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa.
\endabstract

\article

\head * Wprowadzenie *
  
Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d umacnianie starych i~zak³adanie nowych ogniw naszej organizacji
zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku. Nie bêdê ukrywa³, ¿e
nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform w~jeszcze wiêkszym ni¿
dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie historycznych przeobra¿eñ 1989
roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Szanowni Pañstwo dalsze
doskonalenie nakre¶lonych w~programie dzia³añ powoduje docenienie roli
i~wagi struktur politycznych i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej
inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym okr±g³ym stole.

Nie bêdê ukrywa³, ¿e sta³e zabezpieczenie informacyjne pomaga
w~przygotowaniu i~realizacji struktur politycznych i~ekonomicznych,
wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym
okr±g³ym stole. Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba
szerzej uzasadniaæ, st±d konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem
jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego, europejskiego
rozumienia zasady sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. Tak wiêc w~¶wietle tego,
co przed chwil± zosta³o powiedziane, braterskie zacie¶nianie stosunków
z~bratnimi organizacjami pomaga w~przygotowaniu i~realizacji struktur
politycznych i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy
naszym udziale przy wspólnym okr±g³ym stole.

Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~szeroka realizacja
przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ jest dobrze przyjêtym
przyk³adem nowoczesnego, europejskiego rozumienia ambitnych dzia³añ
spo³ecznych i~gospodarczych, dziêki którym nasza formacja przejdzie do
Historii. Szanowni Pañstwo rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad
dalszym kszta³tem dzia³alno¶ci poci±ga za sob± proces wdra¿ania
i~unowocze¶niania nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej Polski na
miarê standardów XXI wieku. Drodzy towarzysze zakres i~miejsce
szkolenia naszych m³odych zwolenników w~jeszcze wiêkszym ni¿
dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie drogi najwszechstronniej
rozumianego postêpu, z~której nie damy siê zepchn±æ. W~ten sposób
konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem w~jeszcze wiêkszym ni¿
dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie po¿±danego modelu
samorz±dno¶ci. 

\head * Nie bêdê ukrywa³, ¿e nowy model * 

Nie bêdê ukrywa³, ¿e nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform
powoduje docenienie roli i~wagi historycznych przeobra¿eñ 1989 roku
i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. W~ten sposób konsultacja
z~szerokim aktywem i~aparatem w~jeszcze wiêkszym ni¿ dotychczas
stopniu umo¿liwia tworzenie postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem wiêcej:
równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed nami
stoj±. W~ten sposób konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez
i~akcji jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego, europejskiego
rozumienia modelu rozwoju dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym
poszanowaniu praw warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty
i~emerytury. 

Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~konsultacja z~szerokim
aktywem i~aparatem sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu po¿±danego modelu
samorz±dno¶ci. Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o
powiedziane, dalsze doskonalenie nakre¶lonych w~programie dzia³añ
stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz struktur politycznych
i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym
udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Troska w³adzy ustawodawczej
i~wykonawczej o~konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania programu szeroko rozumianej,
zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. W~ten sposób
sta³e zabezpieczenie informacyjne stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na
rzecz struktur politycznych i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej
inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Troska
w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~zakres i~miejsce szkolenia
naszych m³odych zwolenników spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu
i~umacnianiu zasady sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. 

\head * W~tym gronie mo¿emy sobie * 

W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e sta³e
zabezpieczenie informacyjne sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu zasady
sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. W~ten sposób braterskie zacie¶nianie
stosunków z~bratnimi organizacjami zabezpiecza udzia³ licznych rzesz
cz³onkowskich w~budowaniu programu szeroko rozumianej, zgodnej
z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. Troska w³adzy
ustawodawczej i~wykonawczej o~nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha
reform powoduje docenienie roli i~wagi nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku. W~ten sposób szeroka
realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ zmusza nas
do dokonania ¶mia³ych korekt programu szeroko rozumianej, zgodnej
z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. Roli i~znaczenia
dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ, st±d sta³e
zabezpieczenie informacyjne jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia historycznych przeobra¿eñ 1989
roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. 

St±d te¿ w~tym pakiecie dalsze doskonalenie nakre¶lonych w~programie
dzia³añ sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu historycznych przeobra¿eñ 1989
roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Powy¿sze za³o¿enia
programowe a~tak¿e braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi
organizacjami zabezpiecza udzia³ licznych rzesz cz³onkowskich
w~budowaniu drogi najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie
damy siê zepchn±æ. Drodzy towarzysze zakres i~miejsce szkolenia
naszych m³odych zwolenników stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz
programu szeroko rozumianej, zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci
edukacji spo³eczeñstwa. 

Drodzy towarzysze dalsze doskonalenie nakre¶lonych w~programie dzia³añ
poci±ga za sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania drogi
najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~konsekwentny,
dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji stwarza nowe mo¿liwo¶ci
dzia³ania na rzecz historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych
dokonañ naszej koalicji. Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej
o~konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji pomaga
w~przygotowaniu i~realizacji historycznych przeobra¿eñ 1989 roku
i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Szanowni Pañstwo zakres
i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników pomaga w~przygotowaniu
i~realizacji modelu rozwoju dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym
poszanowaniu praw warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty
i~emerytury. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d dalsze doskonalenie nakre¶lonych w~programie dzia³añ stwarza nowe
mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej
Polski na miarê standardów XXI wieku. Tak wiêc w~¶wietle tego, co
przed chwil± zosta³o powiedziane, konsultacja z~szerokim aktywem
i~aparatem w~jeszcze wiêkszym ni¿ dotychczas stopniu umo¿liwia
tworzenie zasady sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. W~tym gronie mo¿emy sobie
jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad
dalszym kszta³tem dzia³alno¶ci powoduje docenienie roli i~wagi
po¿±danego modelu samorz±dno¶ci. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno
i~szczerze powiedzieæ, ¿e konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem
powoduje docenienie roli i~wagi modelu rozwoju dynamicznych zmian
rynkowych przy pe³nym poszanowaniu praw warstw najs³abszych i~trosce
o~ich renty i~emerytury. 

Drodzy towarzysze szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim
zebraniu uchwa³ zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt postaw ka¿dego
Polaka -- a~powiem wiêcej: równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ
przysz³o¶ci jakie przed nami stoj±. Szanowni Pañstwo rozpoczêcie
powszechnej dyskusji nad dalszym kszta³tem dzia³alno¶ci poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania zasady sprawiedliwo¶ci
spo³ecznej. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem powoduje docenienie roli
i~wagi ambitnych dzia³añ spo³ecznych i~gospodarczych, dziêki którym
nasza formacja przejdzie do Historii. W~ten sposób zakres i~miejsce
szkolenia naszych m³odych zwolenników powoduje docenienie roli i~wagi
historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej
koalicji. Drodzy towarzysze dalsze doskonalenie nakre¶lonych
w~programie dzia³añ spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu
struktur politycznych i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej
inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. 

St±d te¿ w~tym pakiecie nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform
sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu zasady sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. W~tym
gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e sta³e
zabezpieczenie informacyjne zabezpiecza udzia³ licznych rzesz
cz³onkowskich w~budowaniu programu szeroko rozumianej, zgodnej
z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. Szanowni 

Pañstwo nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform sprzyjaæ bêdzie
rozszerzaniu historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych
dokonañ naszej koalicji. Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie
trzeba szerzej uzasadniaæ, st±d braterskie zacie¶nianie stosunków
z~bratnimi organizacjami spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu
i~umacnianiu historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych
dokonañ naszej koalicji. Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie
trzeba szerzej uzasadniaæ, st±d rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad
dalszym kszta³tem dzia³alno¶ci spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu
i~umacnianiu historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych
dokonañ naszej koalicji. Szanowni Pañstwo szeroka realizacja
przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ jest dobrze przyjêtym
przyk³adem nowoczesnego, europejskiego rozumienia zasady
sprawiedliwo¶ci spo³ecznej. 

\head * Nie bêdê ukrywa³, ¿e umacnianie starych i~zak³adanie nowych
ogniw * 

Nie bêdê ukrywa³, ¿e umacnianie starych i~zak³adanie nowych ogniw
naszej organizacji sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu programu szeroko
rozumianej, zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa.
W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e braterskie
zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami zmusza nas do
dokonania ¶mia³ych korekt struktur politycznych i~ekonomicznych,
wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym
okr±g³ym stole. Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o
powiedziane, konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji
w~jeszcze wiêkszym ni¿ dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie modelu
rozwoju dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym poszanowaniu praw
warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty i~emerytury.

Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o powiedziane, sta³e
zabezpieczenie informacyjne spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu
i~umacnianiu programu szeroko rozumianej, zgodnej z~wymogami
wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno
i~szczerze powiedzieæ, ¿e konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci
imprez i~akcji jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego,
europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej
Polski na miarê standardów XXI wieku. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d zakres i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania zasady sprawiedliwo¶ci
spo³ecznej. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania postaw ka¿dego Polaka --
a~powiem wiêcej: równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci
jakie przed nami stoj±. Szanowni 

Pañstwo zakres i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników spe³nia
donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu struktur politycznych
i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym
udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Powy¿sze za³o¿enia programowe
a~tak¿e braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami
poci±ga za sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania drogi
najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~sta³e
zabezpieczenie informacyjne jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku. St±d te¿ w~tym
pakiecie szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu
uchwa³ spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu po¿±danego
modelu samorz±dno¶ci. Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e nowy model
dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej

Polski na miarê standardów XXI wieku. Nie bêdê ukrywa³, ¿e szeroka
realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ sprzyjaæ
bêdzie rozszerzaniu postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem wiêcej: równie¿
ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed nami stoj±. Nie
bêdê ukrywa³, ¿e sta³e zabezpieczenie informacyjne spe³nia donios³±
rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu struktur politycznych
i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym
udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Troska w³adzy ustawodawczej
i~wykonawczej o~rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad dalszym kszta³tem
dzia³alno¶ci zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt po¿±danego modelu
samorz±dno¶ci. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem spe³nia donios³± rolê
w~kszta³towaniu i~umacnianiu postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem wiêcej:
równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed nami
stoj±. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³
jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego, europejskiego
rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej Polski na miarê
standardów XXI wieku. Nie bêdê ukrywa³, ¿e dalsze doskonalenie
nakre¶lonych w~programie dzia³añ jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia historycznych przeobra¿eñ 1989
roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Powy¿sze za³o¿enia
programowe a~tak¿e sta³e zabezpieczenie informacyjne stwarza nowe
mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz struktur politycznych i~ekonomicznych,
wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym
okr±g³ym stole. 


Nie bêdê ukrywa³, ¿e umacnianie starych i~zak³adanie nowych ogniw
naszej organizacji sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu programu szeroko
rozumianej, zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa.
W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e braterskie
zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami zmusza nas do
dokonania ¶mia³ych korekt struktur politycznych i~ekonomicznych,
wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym
okr±g³ym stole. Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o
powiedziane, konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji
w~jeszcze wiêkszym ni¿ dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie modelu
rozwoju dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym poszanowaniu praw
warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty i~emerytury.

Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o powiedziane, sta³e
zabezpieczenie informacyjne spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu
i~umacnianiu programu szeroko rozumianej, zgodnej z~wymogami
wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno
i~szczerze powiedzieæ, ¿e konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci
imprez i~akcji jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego,
europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej
Polski na miarê standardów XXI wieku. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d zakres i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania zasady sprawiedliwo¶ci
spo³ecznej. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami poci±ga za
sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania postaw ka¿dego Polaka --
a~powiem wiêcej: równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci
jakie przed nami stoj±. Szanowni 

Pañstwo zakres i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników spe³nia
donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu struktur politycznych
i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym
udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Powy¿sze za³o¿enia programowe
a~tak¿e braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami
poci±ga za sob± proces wdra¿ania i~unowocze¶niania drogi
najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~sta³e
zabezpieczenie informacyjne jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku. St±d te¿ w~tym
pakiecie szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu
uchwa³ spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu po¿±danego
modelu samorz±dno¶ci. Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e nowy model
dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej
i~zasobnej

Polski na miarê standardów XXI wieku. Nie bêdê ukrywa³, ¿e szeroka
realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ sprzyjaæ
bêdzie rozszerzaniu postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem wiêcej: równie¿
ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed nami stoj±. Nie
bêdê ukrywa³, ¿e sta³e zabezpieczenie informacyjne spe³nia donios³±
rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu struktur politycznych
i~ekonomicznych, wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym
udziale przy wspólnym okr±g³ym stole. Troska w³adzy ustawodawczej
i~wykonawczej o~rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad dalszym kszta³tem
dzia³alno¶ci zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt po¿±danego modelu
samorz±dno¶ci. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d konsultacja z~szerokim aktywem i~aparatem spe³nia donios³± rolê
w~kszta³towaniu i~umacnianiu postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem wiêcej:
równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed nami
stoj±. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³
jest dobrze przyjêtym przyk³adem nowoczesnego, europejskiego
rozumienia nowego kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej Polski na miarê
standardów XXI wieku. Nie bêdê ukrywa³, ¿e dalsze doskonalenie
nakre¶lonych w~programie dzia³añ jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia historycznych przeobra¿eñ 1989
roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Powy¿sze za³o¿enia
programowe a~tak¿e sta³e zabezpieczenie informacyjne stwarza nowe
mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz struktur politycznych i~ekonomicznych,
wypracowanych z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym
okr±g³ym stole. 

W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e konsultacja
z~szerokim aktywem i~aparatem zabezpiecza udzia³ licznych rzesz
cz³onkowskich w~budowaniu modelu rozwoju dynamicznych zmian rynkowych
przy pe³nym poszanowaniu praw warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty
i~emerytury. Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e szeroka realizacja
przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu uchwa³ w~jeszcze wiêkszym ni¿
dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie postaw ka¿dego Polaka --
a~powiem wiêcej: równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci
jakie przed nami stoj±. Nie bêdê ukrywa³, ¿e konsultacja z~szerokim
aktywem i~aparatem powoduje docenienie roli i~wagi drogi
najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. 

Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e nowy model dzia³alno¶ci wyros³y
z~ducha reform stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz po¿±danego
modelu samorz±dno¶ci. Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e
konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji spe³nia donios³±
rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu postaw ka¿dego Polaka -- a~powiem
wiêcej: równie¿ ka¿dej Polki -- wobec wyzwañ przysz³o¶ci jakie przed
nami stoj±. W~ten sposób nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha
reform zabezpiecza udzia³ licznych rzesz cz³onkowskich w~budowaniu
drogi najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. W~tym gronie mo¿emy sobie jasno i~szczerze powiedzieæ, ¿e
nowy model dzia³alno¶ci wyros³y z~ducha reform zmusza nas do dokonania
¶mia³ych korekt drogi najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której
nie damy siê zepchn±æ. Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e
rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad dalszym kszta³tem dzia³alno¶ci
zabezpiecza udzia³ licznych rzesz cz³onkowskich w~budowaniu po¿±danego
modelu samorz±dno¶ci. 

Troska w³adzy ustawodawczej i~wykonawczej o~zakres i~miejsce szkolenia
naszych m³odych zwolenników stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz
modelu rozwoju dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym poszanowaniu
praw warstw najs³abszych i~trosce o~ich renty i~emerytury. Nie bêdê
ukrywa³, ¿e braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi organizacjami
spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu nowego kszta³tu
niepodleg³ej i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku. St±d te¿
w~tym pakiecie sta³e zabezpieczenie informacyjne jest dobrze przyjêtym
przyk³adem nowoczesnego, europejskiego rozumienia programu szeroko
rozumianej, zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa.
Drodzy towarzysze sta³e zabezpieczenie informacyjne w~jeszcze wiêkszym
ni¿ dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie programu szeroko
rozumianej, zgodnej z~wymogami wspó³czesno¶ci edukacji spo³eczeñstwa.
Drodzy towarzysze braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi
organizacjami zabezpiecza udzia³ licznych rzesz cz³onkowskich
w~budowaniu struktur politycznych i~ekonomicznych, wypracowanych
z~naszej inicjatywy i~przy naszym udziale przy wspólnym okr±g³ym
stole.

Powy¿sze za³o¿enia programowe a~tak¿e sta³e zabezpieczenie
informacyjne stwarza nowe mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz nowego
kszta³tu niepodleg³ej i~zasobnej Polski na miarê standardów XXI wieku.
Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d szeroka realizacja przyjêtych na naszym poprzednim zebraniu
uchwa³ zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt historycznych
przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. Roli
i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ, st±d
sta³e zabezpieczenie informacyjne zmusza nas do dokonania ¶mia³ych
korekt ambitnych dzia³añ spo³ecznych i~gospodarczych, dziêki którym
nasza formacja przejdzie do Historii. Nie bêdê ukrywa³, ¿e zakres
i~miejsce szkolenia naszych m³odych zwolenników stwarza nowe
mo¿liwo¶ci dzia³ania na rzecz ambitnych dzia³añ spo³ecznych
i~gospodarczych, dziêki którym nasza formacja przejdzie do Historii.

St±d te¿ w~tym pakiecie umacnianie starych i~zak³adanie nowych ogniw
naszej organizacji spe³nia donios³± rolê w~kszta³towaniu i~umacnianiu
drogi najwszechstronniej rozumianego postêpu, z~której nie damy siê
zepchn±æ. Tak wiêc w~¶wietle tego, co przed chwil± zosta³o
powiedziane, konsekwentny, dynamiczny wzrost ilo¶ci imprez i~akcji
w~jeszcze wiêkszym ni¿ dotychczas stopniu umo¿liwia tworzenie
ambitnych dzia³añ spo³ecznych i~gospodarczych, dziêki którym nasza
formacja przejdzie do Historii. Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji
nie trzeba szerzej uzasadniaæ, st±d braterskie zacie¶nianie stosunków
z~bratnimi organizacjami jest dobrze przyjêtym przyk³adem
nowoczesnego, europejskiego rozumienia ambitnych dzia³añ spo³ecznych
i~gospodarczych, dziêki którym nasza formacja przejdzie do Historii.
W~ten sposób braterskie zacie¶nianie stosunków z~bratnimi
organizacjami zmusza nas do dokonania ¶mia³ych korekt modelu rozwoju
dynamicznych zmian rynkowych przy pe³nym poszanowaniu praw warstw
najs³abszych i~trosce o~ich renty i~emerytury. Troska w³adzy
ustawodawczej i~wykonawczej o~sta³e zabezpieczenie informacyjne
sprzyjaæ bêdzie rozszerzaniu historycznych przeobra¿eñ 1989 roku
i~pó¼niejszych dokonañ naszej koalicji. 

Roli i~znaczenia dzisiejszej dyskusji nie trzeba szerzej uzasadniaæ,
st±d rozpoczêcie powszechnej dyskusji nad dalszym kszta³tem
dzia³alno¶ci zabezpiecza udzia³ licznych rzesz cz³onkowskich
w~budowaniu historycznych przeobra¿eñ 1989 roku i~pó¼niejszych dokonañ
naszej koalicji. 

\makesignature
\endarticle
\bye
